聞かせてくれ
快告诉我
えーと
那个
一 試験を終えずに去ることを禁ず
第一 禁止还没结束试炼就离开
二 試験の決まりに反することを禁ず
第二 禁止违反试炼的规则
三 書庫への不敬を禁ず
第三 禁止对书库不敬
四 塔そのものへの破壊行為を禁ず
第四 禁止破坏塔本身
五つ目は?
第五条呢
ないッス
没有啦
お師様 聞いてなかったッスか?
师父 你有没有在听啊
あーしは四つまでしか
我只数到第四…
シャウラ
夏乌拉
NGッス
不行
NG?
不行?
NGッス
都说了不行
やだ 話したくないッス
不要啦 我不想说
五つ目のルール?
第五条规则?
そんなのどうでもいいじゃないッスか
是什么都无所谓吧
あーしとお師様の蜜月には 何の関係も
这跟我和师父度蜜月…一点关系也没有
関係ないわけあるかよ
不可能没关系吧
試験のルールが わからなくて大丈夫なんて 楽観はできない
我可没有乐观到 连规则都不知道还无所谓
だから シャウラ
所以 夏乌拉
嫌ッス
不要
シャウラ!塔の星番だったか?
夏乌拉! 你是这座塔的守星人吧
お前はそれを四百年やってきたんだろ!だったら
你守在这四百年了吧 既然这样
まだ四日 ッスよ
才四天
あ?
什么?
まだ たった四日ッス
才过了四天
お師様たちが この塔に来てくれて
从师父你们来这座塔开始
四日なんス
才过了四天而已
そのうち二日はお師様が寝込んでたから
其中两天 师父还一直昏睡不醒
あーしとお師様が会って 話してくっつけたのは二日
我和师父见面 说话 黏在一起只有两天时间
四百年も待ったのに!たったの二日ッスよ
我等了四百年! 却只换来两天时间
一瞬で 一目でいいって 思ってたッス
我以为只要看一眼…只要一瞬间就够了
四百年 塔でずっと お師様 待ってたッス
四百年里 我一直守着这座塔 等着师父回来
一目 見られたらそれで満足と思ってたッス
本以为能再看一眼…就心满意足了
でも そんなの嘘だったッス
可那是自欺欺人
だって
因为
お師様はあーしの全てなんスもん
师父就是我的全部
お師様を想う全部で あーしは出来てるッス
是对师父的每一分思念 造就了我
四百年の全部使ったって お師様に伝えきれないッス
就算用尽四百年的时间 也有话来不及对师父讲
それが たったの二日で
结果 才过了两天就…
そんなの嫌ッス!
我不要!
だから 俺には五つ目のルールを話せない?
所以 你才不能告诉我第五条规则?
だって これを話したらお師様は
因为 要是说了的话 师父就…
試験のクリア方法に気づくッス
师父就会发现通关的办法
だから これを話したら 話しちゃったら
要是说了 要是真的说出口了
あーしと お師様の時間が終わっちゃう
我和师父的时间就结束了
お師様 嘘をついたあーしを 嫌いになるッスか?
师父 我说谎了 你会讨厌我吗?
嫌いになって 顔も見たくないって そう 思うッスか?
讨厌我 再也不想看到我了 对吗?
嫌いになんか ならないよ
才不会讨厌你
ぁ
啊
シャウラ?
夏乌拉?
だめっダメッスお師様!
不行 不行师父!
お師様 お師様お師様お師様
师父 师父师父师父
シャウラ!?
夏乌拉!?
誰かが ルールを破ったッス ぅ
有人破坏了规则
お師様!
师父
今なら まだ間に合うッス
趁现在 还来得及
間に合う?
来得及?
今なら お師様が命じてくれたらあーしは
趁现在 师父一声令下 我就
あーしは あーしを殺せるッス
我就 杀掉我自己
変化したら 間に合わないッス
等到变身之后就来不及了
だって こんなにお師様が欲しい
因为 我太想要师父了
お師様が欲しくてほしくてたまらない
想要师父 想得受不了
だからだから
所以…所以
あーしに 死ねって言って下さいッス
请命令我去死
そしたらあーし お師様のこと
这样一来 我就不会对师父…
五つ目のルールを聞かせてくれ
现在 告诉我第五条规则
お師様 そんな場合じゃ
师父 现在不是说这个的时候
それを聞けたら!
听完这一句
それを聞けたら 命じてやる
听完这一句 我会下命令的
安心しろ お前が化け物になる前に
放心 在你变成怪物之前
俺がお前に命じてやる
我会命令你…
お師様の 女たらし
师父可真会玩弄女人
身に覚えがねえ
我可不记得有这回事
じゃあ お師様はシャウラたらしッス
那就是真会玩弄夏乌拉
五 試験の破壊を禁ぜず ッス
第五 不禁止破坏实验
ほら 目の色が変わったッス
看你 眼神都变了
あーしの好きなお師様に
变成我最喜欢的师父的眼神了…
お師様早く
快点 师父
あーしがあーしじゃなくなる前に!
趁我变成怪物之前
シャウラ
夏乌拉
悪い さっきのあれ 嘘だ
抱歉 刚才那是骗你的
え?
什么?
お師様ーーー!
师父!
お師様あああああ
师父——
お師様!!お師様ー!
师父! 师父——
俺は お前を助けていいんだな
我可以救你 对吧
シャウラが泣くから
我可不能被你杀掉
お前には殺されてやらねえよ
不然夏乌拉会哭的
不渝的星辰
必ず 助けてやる
我一定会拯救你
スバル
昴
ベティーのこと ちゃんと覚えてるかしら?
你还记得贝蒂吗
ベアトリスだろ
是碧翠丝吧
いい子 いい子かしら
乖孩子 乖孩子
ナツキくん
菜月君
目が覚めたようだね
你醒了呢
やっとお?
终于醒了?
カウントゼロ
这是第零次
ここから 反撃の狼煙を上げる
从现在开始 吹响反击的号角
ベアトリス
碧翠丝
少し慌ただしいことになるぞ
事态有些紧急
力 貸してくれ
请助我一臂之力
そんなの 当然なのよ
那还用说
ベティーはスバルのパートナーかしら
贝蒂可是昴的搭档哦
あぁ?
啊?
なンだ
怎么了?
どこのどいつが上がって来るかと思やぁ
我还以为哪个家伙上来了
オメエらかよ
原来是你们这帮家伙
リスタート地点から最速で動いても
就算从复活点全速赶来
こいつらの接触に間に合ってねぇ
也没法阻止这两人交手
暴食のロイ・アルファルドっ
暴食罗伊·阿尔法德
彼を解放してもらいたい
我们希望你能放了他
レイド・アストレア
雷德·阿斯特雷亚
ああン?
什么?
既に決着はついている
既然已经分出了胜负
それ以上 敗者を貶めるべきではない
就不该继续羞辱败者
はン
哼
オイ オメエ いつまで寝てやがンだ
喂 你小子打算睡到什么时候
とっとと起きろやぁー
赶紧给老子起来
オメエ 言ってたな
你之前不是说
俺を喰らい尽くすとか何とかよ
要把老子吃干抹净什么的
それをさせてやるよ!
那就来试试啊!
なんだそれッ!
你说什么
それが嫌だから僕たちや俺たちを
你刚才明明还不情愿
タコ殴りにしてくれたくせにさァ〜!
因为这事还把我们暴揍一顿啊
気が変わったンだよ
老子改主意了
そら 生きるか死ぬかだ
来吧 是死是活
なぁ オメエよ
看你小子造化
レイド・アストレア
雷德·阿斯特雷亚